Track Number
Years on Hot 100
Album Total Tracks
Album Type
Number of Albums
Number of Genres


diese Features sind für den erweiterten Datensatz fehlend.

=> Ansatz mergen mit hits aus kleinerem Datensatz und Errechnung der Features für Training

von 4379 erfolgreichen Hitartists gibt es 4378 ebenfalls in dem kleineren detailierteren Datensatz.

hieraus folgt, dass die Erweiterungsmöglichkeiten passabel sind, sofern man den Datensatz hierfür auf die Songs
der Artists aus dem kleineren Datensatz reduziert.

somit werde ich ein basline model auf additional DS ohne die oben genannten Features erstellen.
für die Annäherung an die Ergebnisse des Papers

ein baseline model mit den Songs der Artists aus dem Schnitt der Artistmengen der beiden Datensätze(also 6985 Artists)

und ein Vergleichsmodell auf dem selben Datensatz für Verbesserungsansätze.


baseline model ohne features only contains Track nr

ToDo:
erstmal simples setup ansehen

upsampling bearbeiten

checkliste der Autoren v preprocess erstellen, durchgehen und abharken.

weighted degree calc vergleichen mit error metric (python und java)

baseline mit features
-> 20 k successfull songs mit dabei plus merge mit den Artists sehen wie viel Songs wir insgesamt haben
auch ohne success. errechnung rest feature biased towards successfull artists

Exposé:
Titel Titlecase.

definition of metric umformulieren zu

review of exst research

minimum reduzieren
pagerank und reduction of years zu extension

extension mittlere 3 pkt evtl entfernen

fs info abschlussarbeiten latex vorlage expose.
