Track Number
Years on Hot 100
Album Total Tracks
Album Type
Number of Albums
Number of Genres


diese Features sind für den erweiterten Datensatz fehlend.

=> Ansatz mergen mit hits aus kleinerem Datensatz und Errechnung der Features für Training

von 4379 erfolgreichen Hitartists gibt es 4378 ebenfalls in dem kleineren detailierteren Datensatz.

hieraus folgt, dass die Erweiterungsmöglichkeiten passabel sind, sofern man den Datensatz hierfür auf die Songs
der Artists aus dem kleineren Datensatz reduziert.

somit werde ich ein basline model auf additional DS ohne die oben genannten Features erstellen.
für die Annäherung an die Ergebnisse des Papers

ein baseline model mit den Songs der Artists aus dem Schnitt der Artistmengen der beiden Datensätze(also 6985 Artists)

und ein Vergleichsmodell auf dem selben Datensatz für Verbesserungsansätze.